M. Qi,
Vous cherchez quelque chose ?
Pourquoi cette armoire n'est-elle pas verrouillée ?
Celui-là était cassé depuis longtemps.
Il ne se fermait pas.
Nous ne l'avons donc pas utilisé.
Alors Ding Youmei
est la fille de Gao Huilan.
Tu vois,
La photo en uniforme représente Liu Yuanyuan.
Et Ding Youmei a un grain de beauté
entre les sourcils.
Les deux
se ressemblent trait pour trait,
à l'exception de ce grain de beauté.
Aurait-on pu avoir
Chirurgie esthétique après l'âge adulte ?
Je soupçonne un fraudeur lors de l'examen.
Procuration pour examen ?
Oui.
Vous voulez dire que Liu Yuanyuan était
Le mandataire d'examen de Ding Youmei ?
Oui.
Assistance Admin. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Wan et moi avons pris des nouvelles de Ding Youmei.
Les notes de Ding Youmei étaient
parmi les plus bas.
Mais elle a obtenu un score exceptionnellement élevé.
au TOEFL de cette année-là
et est partie étudier à l'étranger.
Mais Liu Yuanyuan,
qui a toujours obtenu de bons résultats,
Elle a raté l'examen
qu'elle devait passer.
Il doit y avoir une raison
Elle a raté l'examen.
Se pourrait-il que
Elle a passé le TOEFL pour Ding Youmei,
ce qui a influencé son propre examen ?
Les sujets d'examen sont
Probablement parti maintenant.
Vérifions si cet examen
fournit d'autres pistes.
D'accord.
Say Liu Yuanyuan avait les preuves
de Gao Huilan et de sa fille
mandataire d'examen à l'époque,
et continuait de s'en servir pour les menacer
au fil des ans.
Et au final,
ayant assez,
Ils l'ont tuée.
Mais Liu Yuanyuan
Elle tenait le couteau au début.
Peut-être Liu Yuanyuan
voulait la tuer,
mais il a été tué à la place.
Xi, lance l'enregistrement de la caméra.
Les images montrent
que Liu Yuanyuan
a quitté le laboratoire de Gao Huilan
après être resté 15 minutes.
D'autres angles de vue ?
Non.
Une seule caméra dans le nouveau bâtiment du laboratoire.
Xi, rembobine.
D'accord.
Rejouez-y.
Voir?
Un sac en plastique noir
dans sa main maintenant.
Elle entra sans se cacher.
Mais en sortant,
elle continuait à se couvrir le visage
exprès.
Suspect.
Ding Youmei y travaille.
Elle devrait le savoir
l'emplacement de chaque caméra
à l'université.
La vidéo est tellement sombre.
Comment pouvons-nous en être sûrs ?
la personne dans la vidéo
Est-ce Liu Yuanyuan ?
Peut-être Ding Youmei déguisé
elle-même sous le nom de Liu Yuanyuan.
Si tel est le cas,
si cette personne était vraiment
Ding Youmei déguisé,
alors la chose dans ce
sac en plastique noir...
J'ai trouvé les archives de Gao Huilan.
payer Liu Yuanyuan.
Non, attendez.
J'ai vérifié
Le compte bancaire de Liu Yuanyuan.
Rien d'inhabituel.
Le livret bancaire est sous
Le nom de sa mère.
À part
les transactions récentes,
Vous souvenez-vous
le vieux livre de banque
Nous l'avons trouvée dans sa chambre d'étudiante ?
C'était également au nom de sa mère.
Cela montre que
le premier versement
C'était il y a onze ans.
Autre information importante.
Cette année-là,
le TOEFL et
l'examen d'entrée à l'université était
le même jour.
Il y a onze ans,
quand Liu Yuanyuan
Elle a raté son examen.
Oui.
Étrangement, cependant,
Gao Huilan
a également transféré une somme importante
à une personne nommée Luan Fang
Outre Liu Yuanyuan.
J'ai pris des nouvelles de Luan Fang.
Elle était la camarade de classe de Ding Youmei.
Aussi,
Elle et Ding Youmei étaient dans la même
salle d'examen de l'époque.
Renseignez-vous sur Luan Fang.
D'accord.
Appelez Gao Huilan et
Ding Huimei aussi.
D'accord, j'y vais.
Nous avons déjà
J'ai parlé à Luan Fang.
Elle a dit
Elle a vu Ding Youmei à l'époque.
Youmei ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Tu ne passes pas le TOEFL ?
Luan Fang a rappelé que Ding Youmei avait dit
Elle passerait le TOEFL.
Elle fut donc surprise de voir Ding Youmei
au collège
examen d'entrée ce jour-là.
L'examen d'entrée à l'université cette année-là
et le TOEFL Ding Youmei a passé
étaient le même jour.
Comment a-t-elle pu ?
Passer deux examens différents
en même temps ?
Vous devriez le savoir
la réponse à cette question.
Est-ce que Liu Yuanyuan
passer l'examen à votre place ?
Oui.
Mais c'était l'arrangement de ma mère.
J'étais très jeune à l'époque.
Je ferais tout ce qu'elle me dirait.
Cet après-midi-là, il y a six jours,
est-ce que Liu Yuanyuan
Tu vas au labo ?
Elle l'a fait.
Yuan est venu au laboratoire pour moi.
Ding Youmei était-elle également présente ?
Ils se sont disputés.
De quoi se sont-ils disputés ?
Même si tu ne le dis pas,
Nous trouverons une solution.
Tout ce que j'ai fait
était pour
L'avenir de ma fille.
À cause de ce qui s'est passé à l'époque...
Que s'est-il passé à l'époque ?
À l'époque, j'ai donné
La mère de Yuan
chirurgie gratuite
elle prendrait donc
l'examen pour Youmei.
J'ai sauvé la vie de la mère de Yuan.
Mais pendant ces onze années,
Elle n'arrêtait pas de nous menacer.
avec ce secret.
Qu’en est-il du relevé des virements ?
Ils n'arrêtaient pas de nous menacer.
avec le substitut d'examen,
Ils nous font chanter pour de l'argent tout le temps.
Alors pendant toutes ces années,
ta mère a été
Envoyer de l'argent à Liu Yuanyuan
à cause du mandataire pour l'examen.
C'est pourquoi
tu l'as tuée,
ont échangé le corps,
et l'a abandonné.
Elle n'arrêtait pas de nous faire du mal.
Après la mort de la mère de Yuan,
Elle a continué à me contacter.
Mais je n'ai pas répondu.
Elle est donc venue directement
au laboratoire pour moi.
Gao Huilan !
Ma mère est morte.
Tu l'as tuée !
Ta mère est morte ?
Comment ? Que s'est-il passé ?
Vous savez exactement
ce qui s'est passé.
C'est de ta faute !
Non.
Écouter,
Pourquoi ferais-je du mal à ta mère ?
Je ne ferais jamais ça.
Vous savez quelle condition
Ta mère était là.
Si je ne lui avais pas sauvé la vie grâce à la chirurgie, j'aurais pu lui sauver la vie.
il y a onze ans,
Elle serait partie depuis longtemps.
Oui.
Vous lui avez sauvé la vie à l'époque.
Mais aussi grâce à vous,
Ma mère est morte maintenant.
et ma vie est ruinée.
C'est de ta faute.
C'est entièrement de ta faute !
Yuan,
écoutez-moi.
C'est impossible...
Jamais je ne ferais de mal à ta mère !
Tenez-vous à l'écart !
Je vais te tuer !
Calme-toi, Yuan.
Je n'ai pas tué ta mère !
Calme-toi!
Tu l'as tuée !
Ce jour-là,
J'ai entendu dire que ma mère était
se disputer avec Liu Yuanyuan
au laboratoire.
Alors j'ai couru en vitesse.
Quand j'ai ouvert la porte,
Liu Yuanyuan a chargé ma mère
avec un couteau comme un fou.
Je me suis donc précipitée immédiatement !
Yuan!
Tu l'as tuée !
Yuan,
Écoutez-moi maintenant !
Non...
Yuan!
Liu Yuanyuan ! Que fais-tu ?
Je suis tombé aussi plus tard.
Droite,
ce bleu
Cela remonte au moment où je suis tombé.
Et puis?
La mère de Yuan est décédée.
Elle se sentait blessée.
Je comprends.
Pendant des années,
elle avait été malheureuse
en raison de la maladie de sa mère.
Je comprends.
Je comprends tout ce qu'a fait Yuan.
Yuan?
Yuan, ça va.
Êtes-vous d'accord?
Même si ta mère est partie,
Tu m'as encore.
Je vais vous aider.
Vous pouvez repartir à zéro maintenant.
Personne ne peut m'aider !
Personne ne peut...
Personne ne peut m'aider...
Personne ne peut m'aider maintenant...
Ça va.
N'ayez pas peur.
Je vais vous aider.
Plus tard, elle est partie après
J'ai pleuré un moment.
Pourquoi ne nous l'as-tu pas dit ?
dernière fois?
Tu m'as demandé si j'étais allé
la dernière fois, je suis allée dans la salle des spécimens.
Je ne connaissais pas l'affaire Yuan.
était lié à la salle des spécimens.
Je vous ai dit tout ce que je sais.
Depuis ce jour,
Je n'ai jamais vu
Encore Liu Yuanyuan.
Si vous ne me croyez pas,
Allez vérifier les images de la caméra.
Voir exactement quand
Liu Yuanyuan s'en va.
Vous savez comment fonctionne la surveillance
Les appareils photo fonctionnent, n'est-ce pas ?
Officier,
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
par cela.
Est-ce vous sur la photo ?
Ce n'est... ce n'est pas moi.
C'est Liu Yuanyuan.
Je sais que nous nous ressemblions
quand nous étions enfants.
Mais j'ai eu recours à la chirurgie esthétique
après avoir grandi.
Nous ne nous ressemblons plus.
En êtes-vous si sûr ?
Est-ce qu'elle est Liu Yuanyuan ?
Ces vêtements et le sac
sont exactement les mêmes que ceux-ci
elle était au laboratoire ce jour-là.
C'est... C'est vraiment Liu Yuanyuan.
Avez-vous demandé à Ding Youmei
Partir déguisé en Liu Yuanyuan ?
Tout doit être fondé sur des preuves.
Avez-vous des preuves ?
Oui,
J'ai demandé à Yuan de passer l'examen
pour Youmei à l'époque.
Mais j'ai été
Je regrette d'avoir fait ça.
C'était une erreur.
Mais après le départ de Yuan ce jour-là,
Youmei et moi
est resté au laboratoire.
Nous ne sommes partis que le lendemain midi.
De quel donneur de corps Gao Huilan a-t-il fait don de son corps ?
emprunter ce jour-là ?
Le formulaire d'inscription indique le numéro 4.
Je vais vérifier son autopsie.
enregistrer ce jour-là.
D'accord.
Un registre d'anatomie.
Anatomie abdominale de routine.
Démonstration de
résection d'une fracture de côte et d'une lésion pulmonaire,
et l'observation des symptômes
de prolapsus de la valve mitrale.
Regarder.
Un problème ?
Retournez-le.
Autres images de caméras de l'université
Les affirmations de Gao Huilan ont été vérifiées.
Ils sont partis
le bâtiment le lendemain.
Seules des scènes de Gao Huilan et Wu Min
transport des donneurs de corps entre les deux.
Nous n'avons aucune preuve pour le prouver
que Ding Youmei
et sa mère sont
lié à la mort de Liu Yuanyuan.
Nous avons vérifié
chaque appareil photo.
Liu Yuanyuan a quitté le laboratoire,
est sorti
de l'université.
Et puis il a disparu ?
Nous ne pouvons pas retracer
Ses dernières coordonnées.
Les caméras de surveillance
dans cette zone sont tous
d'il y a des années.
Les images sont très floues.
Nous ne pouvons pas distinguer
qu'il s'agisse de Liu Yuanyuan
ou Ding Youmei.
Nous devons trouver
Plus de preuves.
Liu Yuanyuan a acheté de l'eau de Javel,
gants et sacs en plastique noir
à l'épicerie voisine.
Et aussi un couteau.
À l'époque, j'ai donné
La mère de Yuan
chirurgie gratuite
elle prendrait donc
l'examen pour Youmei.
J'ai sauvé la vie de la mère de Yuan.
Mais depuis onze ans,
Elle n'arrêtait pas de nous menacer.
avec ce secret.
Elle n'arrêtait pas de nous faire du mal.
Ce jour-là,
J'ai entendu dire que ma mère était
se disputer avec Liu Yuanyuan
au laboratoire.
Liu Yuanyuan a chargé ma mère
avec un couteau comme un fou.
Je me suis donc précipitée immédiatement !
Peut être
Liu Yuanyuan voulait la tuer,
mais il a été tué à la place.
La blessure mortelle a été
infligée par un marteau.
avec une zone de contact
de huit centimètres carrés,
frapper le côté droit
du crâne.
Notre évaluation préliminaire
Il s'avère que l'arme était un marteau médical.
de ce type.
L'ouverture du grillage
que vous et Wan avez trouvés sur la colline
derrière le laboratoire,
Et si ce n'était pas le cas ?
la voie de fuite du tueur,
Mais le chemin du retour ?
Disons que c'était Ding Youmei
qui a quitté le bâtiment du laboratoire
déguisée en Liu Yuanyuan.
Et elle passa devant
les caméras
au bâtiment du laboratoire et
à la porte de l'école, intentionnellement
pour créer l'illusion que Liu Yuanyuan
avait quitté l'université de médecine de He City.
Après avoir jeté la tête,
Elle pourrait revenir par
l'ouverture du grillage.
retourner à l'université
sans être capturé
par la caméra à l'entrée.
Si tel était le cas,
cela pourrait expliquer
pourquoi les caméras
ils ne l'ont pas capturée à son retour.
Mais comment est-elle retournée au laboratoire ?
sans être filmé par la caméra
à la porte du laboratoire
et en sortir
le lendemain ?
Continuez à chercher.
Voyez s'il y a quelque chose qui
confirme notre conclusion.
Gao Yuan.
Pinces à épiler et sacs.
Bien.
Des nouvelles découvertes ?
Ici.
Il semble que
une sorte de fibre.
Plus d'informations ici.
Qu'est-ce que c'est?
Tissu humain.
Mais nous avons vérifié
le donneur de corps à l'instant.
Aucune rayure n'a été constatée.
Parce qu'elles ne venaient pas de lui.
C'est une armoire mortuaire.
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Il était censé y avoir
une autre personne était avec
Gao Huilan ce jour-là
Elle est allée chercher un donneur de corps.
Elle avait une élève nommée Wu Min.
Wu Min a déclaré que Mme Gao était
Elle avait peur d'échouer au test
et l'appela seule
pour lui donner des cours particuliers.
Xi et moi sommes allés demander
le gardien de sécurité.
Identique à l'histoire de Wu Min.
Dans les facultés de médecine,
l'anatomie est enseignée
en séances de groupe
tenu dans le laboratoire d'anatomie,
plutôt que de déménager
Des donneurs de corps entre les chambres.
Vous voulez dire qu'elle a déménagé ?
Le donneur de corps l'a-t-il fait exprès ?
Lors du déplacement des donneurs de corps,
On les met généralement dans des sacs mortuaires.
C'est une protection pour eux.
Entre-temps,
C'est le meilleur déguisement.
Cela signifie
Le corps de Liu Yuanyuan
a été transporté
dans la salle des spécimens
ainsi que le donneur de corps.
Mais s'il y avait deux corps
dans un sac mortuaire,
L'élève n'a donc rien remarqué ?
À moins que l'élève ne soit complice.
M. Qi,
Les résultats sont tombés.
La piste de la complicité a été écartée.
Gao Yuan et moi
je suis retourné dans la salle des spécimens
pour une autre enquête.
fibres textiles et tissus humains
d'une autre personne
ont été trouvés dans l'armoire mortuaire 4.
Les fibres ont été confirmées
être de
Le manteau de Liu Yuanyuan.
Et les tissus humains correspondent
l'échantillon d'ADN de la tierce personne
extrait du manteau.
C'est donc Ding Youmei qui portait
Le manteau de Liu Yuanyuan.
Exactement.
Gao Huilan mentait.
Liu Yuanyuan jamais
a laissé son laboratoire en vie.
Ding Youmei n'est pas retournée tout de suite
au laboratoire après qu'elle
enterré la tête,
parce qu'elle savait
la caméra aurait
l'a capturée.
Donc,
elle a déplacé le corps du donneur de l'armoire 4
au meuble inutilisé 5
et se cacha
dans l'armoire mortuaire 4.
Quand Gao Huilan et Wu Min
venu emprunter le corps du donneur,
Elle pouvait parfaitement éviter les caméras.
et retourner au laboratoire.
Donc, qu'est-ce que Gao Huilan a transféré ?
n'était pas donneur de corps,
Mais Ding Youmei.
Elle a également trouvé un étudiant
qui avait peur des corps.
C'est pourquoi personne ne l'a remarqué.
Ding Youmei a été transporté
retour au laboratoire,
faire semblant d'être un cadavre.
Pendant ce temps, Gao Huilan
démembrement terminé
Le corps de Liu Yuanyuan pendant la nuit
et avait Wu Min
envoyer le donneur de corps
Retour à la salle des spécimens.
Sauf que ce n'était pas le cas.
un donneur de corps
cette fois,
mais celui de Liu Yuanyuan
fragments de corps.
Tout est clair maintenant.
Gao Huilan retourna
dans la salle des spécimens,
Déposer les fragments du corps de Liu Yuanyuan
dans le bocal à échantillons.
Elle a échangé les fragments du corps de Liu Yuanyuan
et des spécimens de parties du corps,
et traités ultérieurement
les os de l'échantillon,
puis il s'est débarrassé des parties du corps
créer l'illusion
de multiples victimes.
Mais en réalité, le donneur de corps dans l'armoire 4
n'était jamais parti
le bâtiment.
Il a été déplacé
dans l'armoire inutilisée 5.
Après cela,
Tout ce dont ils avaient besoin, c'était de trouver une opportunité.
remettre le corps du donneur dans l'armoire 4
et mener à bien l'
intégralité de la procédure pénale.
Donc, tout ce que nous avons à faire
est extrait de Ding Youmei
Échantillon d'ADN
et confirmer que
C'était elle qui se trouvait dans la chambre mortuaire.
dans le manteau de Liu Yuanyuan,
et nous pouvons clore le dossier.
Nous avons trouvé des traces massives
de Liu Yuanyuan
Du sang dans votre laboratoire.
C'est là qu'elle est morte.
Nous avons extrait
l'ADN de votre fille
des deux
Le manteau de Liu Yuanyuan
et l'armoire mortuaire n° 4.
Les preuves sont solides.
Autre chose à dire ?
C'était entièrement de ma faute.
Ma fille n'était pas impliquée.
Elle n'a fait que ce que je lui ai dit de faire.
Alors pourquoi avez-vous fait cela ?
Tuer Liu Yuanyuan ?
Je l'ai fait pour son bien.
Yuan était un bon enfant.
Elle a passé l'examen
pour Youmei à l'époque.
Oui.
Elle nous a aidé Youmei et moi.
Mais nous l'avons aussi aidée.
Docteur Gao,
le patient au lit 17
La situation est assez stable ce matin.
Mais le patient du lit 19
Il a des douleurs à la poitrine.
Vous devrez vérifier
sur le patient plus tard.
D'accord.
Docteur Gao !
Youmei.
Docteur Gao.
Youmei ?
Ce n'est pas votre fille.
Elle lui ressemble bien, n'est-ce pas ?
Oui.
C'est qui cette fille ?
au patient du lit 17 ?
C'est sa fille,
Une fille très respectueuse de ses mères.
J'ai entendu dire qu'elle était aussi une bonne élève,
parmi les trois premiers de la promotion.
Elle traverse une période difficile.
Elle fait ses devoirs ici tous les jours.
Ce n'est qu'une enfant, mais elle a besoin
pour prendre soin de sa mère.
Je te nourris
et vous abriter.
Je te donne tout ce que tu veux !
Et c'est comme ça que tu me remercies ?
Hein ? Réponds-moi !
Obtenir un tel score ?
Quelle honte !
Bon, ça suffit.
Elle fera mieux la prochaine fois.
Calmez-vous maintenant.
La prochaine fois?
Étude?
Oubliez ça !
Et toi!
Tu l'as trop gâtée !
Laissez-moi vous dire,
Tu ne mérites pas d'être ma fille !
Maman!
Et maintenant ?
Est-ce que papa va me mettre à la porte ?
Il ne le fera pas.
Ne t'inquiète pas.
Je suis là.
Je te protégerai.
Ça va.
Mais les autres ne le feront-ils pas ?
En savoir plus à ce sujet ?
C'est bon.
Dès que vous êtes d'accord,
Je vais organiser l'opération.
pour votre mère immédiatement.
Je réaliserai l'opération moi-même.
et couvrir toutes les dépenses.
Bon enfant.
Cette fois-là,
Je voulais envoyer Youmei
étudier à l'étranger.
J'ai donc demandé à Yuan de passer
le TOEFL pour Youmei.
La première année,
Yuan a passé le test pour Youmei.
Et l'année suivante, elle l'a pris elle-même.
Contre toute attente, elle ne l'a pas fait
obtenir de bons résultats l'année suivante.
C'était de ma faute.
Alors Liu Yuanyuan a ressenti
tu as gâché sa vie
et n'a cessé de vous menacer
pendant ces onze années.
Et puis tu l'as tuée
Par colère ?
Ce n'était pas comme ça.
Yuan était un bon garçon.
Elle ne m'a jamais blâmé.
Elle le sentait simplement
Je me sens très coupable.
Elle pensait
Elle a tout gâché.
parce qu'elle était nerveuse.
Je voulais donc aussi la parrainer.
pour qu'elle puisse retourner à l'université.
Mais la maladie de sa mère
la tirait vers le bas.
C'était un gouffre sans fond.
Il y a quelques jours,
Yuan revint.
Elle a dit que la maladie de sa mère était revenue.
j'espérais pouvoir l'aider à nouveau.
La maladie de sa mère récidivait sans cesse.
Je savais qu'elle souffrait.
J'avais de la peine pour Yuan
être entraîné vers le bas
par sa mère.
Je voulais tellement l'aider.
Mais je savais
la seule façon de remédier à cela
Il s'agissait de résoudre le problème à la racine.
C'est pourquoi je suis allée voir sa mère.
Huizhen,
Ça fait des années.
Oui, Dr Gao.
Je n'ai pas grand-chose à la maison.
Ne vous en faites pas.
Yuan a mentionné
Tu ne te sens pas bien ces derniers temps.
Je suis donc venu vous rendre visite.
Merci.
Vous savez aussi
mon état.
C'est incurable.
Sans Yuan,
J'aurais abandonné depuis longtemps.
Yuan est une gentille fille.
Tu ne te sens pas mal
à propos de la tirer vers le bas pendant des années
avec votre maladie ?
Sais-tu que
Yuan aurait pu
entrer en faculté de médecine.
et a eu une vie meilleure que celle-ci ?
Tu es la raison pour laquelle Yuan
Voilà où j'en suis aujourd'hui.
Elle... Elle...
Pourquoi avez-vous fait cela exactement ?
Je voulais juste qu'elle s'en rende compte.
qu'elle devrait y renoncer.
Elle a renoncé à elle-même
et libérer sa fille.
La vie de Yuan
a été ruiné à cause de toi.
Tu as dit que tu tenais le coup pour elle.
Mais avez-vous déjà demandé
Voulait-elle ce genre de vie ?
Je connais bien votre état.
Permettez-moi d'être franc avec vous.
Continuez à tergiverser comme ça,
et tu n'es qu'un fardeau pour elle.
Non...
Yuan ne penserait pas de cette façon.
Elle ne le ferait pas.
Bien sûr que non, Yuan.
C'est une bonne enfant.
Mais vous ?
Si vous étiez vraiment
une bonne mère,
tu devrais
Abandonne tout simplement tes propres espoirs.
et arrêtez de la torturer.
Pour être honnête,
Tu finiras par mourir un jour.
Mais elle ?
Elle devra encore rembourser
les dettes contractées à cause de vous.
Tu veux rester en vie ?
Tu ne veux que sa vie
Être ruiné comme toi !
Vous avez donc tué la mère de Liu Yuanyuan
pour son propre bien ?
J'ai vu trop de patients
comme sa mère.
Sa maladie récidivait sans cesse.
Quand cela finira-t-il ?
Si elle voulait sa fille
avoir une belle vie,
C'était la seule solution.
En plus,
Nous allons tous mourir à la fin, n'est-ce pas ?
Je ne lui ai enseigné que cela
Comment être une bonne mère.
Tu es tellement égoïste.
Vous avez dit que vous vouliez aider Yuan.
Mais pourquoi l'avez-vous tuée ?
Ne pensez-vous pas que
est contradictoire ?
Ce jour-là, Yuan est venu à mon laboratoire.
et m'a donné un bouton
sa mère l'avait arnaquée
de mes vêtements.
Yuan,
écoutez-moi.
Ça va.
Même si ta mère est partie,
vous pouvez commencer
Une nouvelle vie maintenant.
Je vais vous aider.
Ne t'inquiète pas.
C'est toi qui as tué ma mère !
C'était toi !
Yuan!
Non...
Yuan, ne sois pas stupide !
Yuan!
Ne le faites pas...
Arrêt...
Arrêtez !
Yuan!
Maman!
Non...
Maman...
Elle...
Peut,
écoutez-moi.
Enfile ses vêtements.
Je m'occupe du reste.
J'ai compris.
N'ayez pas peur.
Je suis là avec toi.
Faites ce que je vous dis.
Je n'ai fait que ça.
pour aider ma fille.
Et elle avait
Cela n'a rien à voir avec ça.
J'espère que vous le pouvez
Laissez sortir ma fille
et dis-le-lui
vivre heureux.
Xi.
Qu'est-ce que c'est?
Il en manque un.
Ma mère...
Comment va-t-elle maintenant ?
Elle a avoué.
Elle a avoué avoir tué Liu Yuanyuan.
Tu veux dire
Ma mère a avoué ?
Elle ne le ferait pas...
s'il vous plaît dites-moi
Que va-t-il lui arriver ?
Conformément aux procédures légales,
Le procureur pourrait inculper votre mère
avec meurtre.
Alors?
Le tribunal rendra un jugement.
C'est ma faute...
C'est entièrement de ma faute...
Si ma mère n'avait pas voulu
pour me protéger,
elle n'aurait pas
J'ai demandé à Liu Yuanyuan
de passer l'examen à ma place.
C'est ma faute... Ma faute...
C'était moi...
C'est entièrement de ma faute...
Et que va-t-il m'arriver ?
Vous êtes soupçonné de recel.
Le tribunal vous condamnera en conséquence
à la gravité.
Ta mère te désire
vivre une belle vie à l'avenir.
Ding Youmei est
Ce n'est pas ce que nous pensions.
Ma mère disait que tout
ce qu'elle faisait était pour mon bien.
Mais elle me transformait en
la gentille fille qu'elle attendait.
vraiment bon pour moi ?
Mei a commis une grosse erreur.
Je vous en supplie.
Vous rendez-vous compte que vos actions
la blessent ?
Étudiez-vous la
réflexion de la lumière par le cerveau ?
pour aider Li Ming à développer des médicaments ?
Comment avez-vous obtenu ces informations ?
J'ai résolu l'affaire du diamant brut.
Je le connais mieux que vous.
Zhai, ta fille est tombée !
La vérité vient après les preuves.
Mais vous vous trompez.
La chute de Zhai Xixi n'est pas accidentelle.
Pourquoi l'avez-vous tuée ?
C'est un meurtre.